??Theme music playing ??/font>
??Game of Thrones 5x09 ??/font>
The Dance of Dragons
Original Air Date on June 7, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
-불이다!
-불이야! 불이야!
20명 남짓 되는 무리였습니다
눈에 띄이기 전에 들어와 사라졌더군요
식량 창고를 불지르고
공성 기기 또한 부숴졌습니다
-텐트 수십 개가..
-말은?
숫자를 파악하는 중입니다만,
수백마리가 죽었을 것입니다.
20명이나 되는 병사가 우리 진영에 처들어왔는데 아무도 알아채지 못했다고?
북쪽인들은 우리보다 이 곳의 지리를 훨씬 더 잘 알고 있습니다
어제밤 보초를 섰던 자를 투옥시키게
아마 졸았거나 적들과 음모를 꾸민 것,
둘중 하나겠지
자백을 받아서 목 매달아버리게
알겠습니다, 전하
날씨가 풀리고 있긴 하지만,
윈터펠로 더 이상 전진할 수 없습니다
캐슬블랙으로 돌아갈 음식도 부족합니다
우린 캐슬블랙으로 돌아가지 않는다
용서하십시오, 전하
소인이 전쟁에 대해서 잘 알지는 못하나
이대로 무리해서 전진하다가는
우리는 돌아오지...
죽은 말들은 식량으로 쓰게
정지!
정지하라!
저기 있구만!
문을 열어라
실패했어
그렇지 않아
그 사람들을 지켜주려 했지만,
못했어
실패한게 아니야
남자나
여자나
그들 한 명 한 명이 누구도 아닌
너 때문에 아직 살아 있는거야
그 사실이 그들을 포함하지는 않는 것 같은데
당신은 맘이 따뜻한 사람이지요, 존 스노우
그 마음이 우리 모두를 죽음으로 몰 것이오
저리 비켜
찾으셨습니까 전하
건강한 말과 경호 기사 몇 명을 준비하게
자네를 캐슬블랙으로 보내겠다
지휘관에게 왕이 음식과 보급품, 건강한 말들을
보내라 명령했다고 전하게
돌아와 왕좌를 탈환하면
나이트와치들이 필요로 하는 만큼 병사를 가질 수 있게 할걸세
그가 원한다면 19개의 성을 지키는 일을 할 수 있지
전하, 전하께선 저를 핸드로 임명하셨습니다
그랬지
왕의 핸드는 왕을 떠나서는 안 됩니다
특히나 전쟁 중에는 말이죠
자네는 나를 버리는게 아닐세
그저 명령에 따르는 거지
소년을 사절로 편지를 보내도 됩니다
만약 존 스노우가 그 편지를 거절한다면
그 소년이 뭐라고 할 수 있겠는가?
난 자네가 군사 문제에 있어서 전문가라서 핸드로 임명한 것이 아니네
캐슬 블랙으로 가라
빈 손으로 돌아오지 말도록
전하 여왕님과
쉬린 공주님은 동행하지 않습니까?
내 가족은 나와 함께 있을 것이다
공주님만은 데려가게 해주십시오
전장은 어린 소녀에게 가혹합니다
내 가족은 여기에 있을 것이다
뭘 읽고 계십니까?
"용의 춤 : 진실된 이야기"
저자는 Grand Maester Munkun.
지금 상황에서는
적절한 이야기군요
바이론 스완 경이 베이가 용을 죽이려 해
그는 1주일 동안 방패를 문질러서
마치 거울처럼 만들지
그리고는 드래곤의 뒤로 살금 살금 걸어가
용이 거울에 비친 자기 자신을 보고 놀라길 바라며 말이지
하지만 용은 거울이 된 방패를 들고 있는 멍청한 한 남자를 봤고
그를 바짝 구워버리지
그리하여 드래곤 슬레이어 바이론 스완 경의
경력이 끝나는군요
드릴 선물이 있습니다, 공주님
마음에 드십니까?
정말 아름다워
-고마워
-천만의 말씁입니다
암컷도 만들어 줄 수 있어?
얘랑 가족을 만들어주게
물론이지요
헌데 왜 나에게 선물을 주는 거지?
그걸 받으실 자격이 있기 때문이죠
나의 아들은 제게 긁을 읽는 법을 가르칠려고
항상 난리였었죠
맙소사, 저는 고집불통이었죠
결국 하지 못하고 이렇게 되고 말았죠
이제는 무덤에서야 할 수 있겠군요
아들의 말을 들었다면 좋았을 텐데 말이죠
이건 감사하다는 말을 전하는 저의 바보같은 방법 입니다
어른이 되는 방법을 가르쳐준 것에 대해 말이죠
저는 몇 일 뒤면 떠납니다, 공주님
돌아와서는 "용의 춤"의 모든 이야기를 들을 수 있었으면 좋겠네요
혼자서 읽을 수도 있잖아
도란 왕자님
용서하시오
자네 없이 먼저 시작했구만
앉으시오
미르셀라 공주님
삼촌
아름다운 드레스군요
-맘에 들지 않아요?
-추워 보이는군요
전혀요
도른의 날씨는 제게 잘 맞아요
트리스탄 왕자님
턱은 어떠신가요?
모기가 문 것 같더군요
도른에서 뭐하시는 겁니까?
제 조카인 미르셀라 공주가 안전한지 확인했소
까마귀로 편지를 보내거나
나에게 바로 이야기하는 것이 나앗을 텐데
당신은 나의 나라로 몰래 들어와서
나의 손님을 무력으로 납치하려고 했소?
우리는 협박 메시지를 받았습니다
공주의 목걸이가 독사의 입에 걸려있더군요
제 방에서 그 목걸이를 도둑맞았어요
아, 완벽하군
참수당하기 전 마지막 식사인가
오, 당신을 참수할 순 없소
많은 도른인이 전쟁을 원하오
하지만 난 전쟁을 겪어보았지
나는 시체가 전장에 쌓이는 걸 보았소
도시에서 굶주린 전쟁고아들도 보았지
나의 국민들을 그 지옥으로 인도하고 싶진 않습니다
그래, 당신은 라니스터와 손을 잡고 싶어 하지요
그게 내가 정확히 지금 내가 하고 있는 일이오
토멘 왕을 위해 건배합시다. 그의 첫 번째 이름과
Andal의 왕이자 첫 번째 남자인
7왕국의 왕을 위해
토멘 왕은 그의 누나를
다시 수도로 데려 가려 합니까?
불행히도 그렇습니다
왕의 명령을 거절한 순 없지요
그녀는 킹스랜딩으로 돌아갈 수 있을 것이오
그리고 나의 아들 트리스탄 왕자 또한 당신과 함께 갈 것이오
만약 철의 왕좌와 도른의 동맹이 아직 유효하다면,
이 둘의 약혼은 유지되어야 합니다
동의합니다
한가지 더 있습니다.
나의 남동생은
그가 죽기전 의회의 일원이었소
당신의 아버지께서는 도른과
협력하는 것의 중요성을 이해하고 계셨지요
오베린이 죽었으니, 트리스탄이 그의 의회의 자리를 대신할 것이오
약속하겠습니다
킹슬레이어의 약속이군
그렇게 참고 있는 것도 놀랍지 않아
줏대도 없는 자 같으니
당신은 내가 아주 사랑하는
4명의 조카의 어머니오
그들을 위해서, 당신이 길고
행복한 삶을 살았으면 바라겠소
허나 그런 식으로 다시 말한다면,
그러지 못할 것이오
저와 함께온 브론이
어떻게 됐는지 여쭤봐도 되겠습니까?
말해보시오, 제이미경
킹스랜딩에서는
왕자를 때린 평민을 어떻게
처벌하는지
모기가 문 것 같았다 하지 않습니까
제 잘못입니다
브론은 그냥 제 명령을 따른 일개 병사일 뿐이죠
만약 누군가 벌을 받아야 한다면
제가 받아야지요
트리스탄 왕자도 언젠가 왕좌에 오른다면
판결하는 법을 배워야 할테지요
그에게 결정권을 주겠소
저는 아버지에게서
자비의 가치를 배웠지요
-그를 풀어주겠습니다
-자비로우신 분이군요
허나 조건이 하나 있습니다
왜 이러고 있는거지?
내가 너보다 나은데
항상 너보다 나앗지
내가 한번이라도 놓친 적 있어?
한번도 그런 적 없는 것 같은데
단 한번도 없어
넌 굴욕감이나 고통을 즐겨야돼
뭐가 더 맘에 들어?
굴욕? 고통?
꽤나 아플거야, 그렇지?
울거니?
그만해
-실수할거야
-오, 그렇지 않을걸
그럴거야
생각이 너무 많아졌어
이젠 두렵지
그녀가 맞다면 어떨까?
-운이 좋네
-이제 내 차례야
넌 느려
넌 항상 느렸지
나의 이 길의 끝에 행복이 있을까?
곧 알게 될 것이다
다시 한번 말해봐, 잘생긴 오빠
내가 누구라고?
이 세상에서 가장 아름다운 여자
그건 진실이지
지저분한 년
도란 왕자님
블랙워터의 브론 경입니다
블랙워터에도 기사가 있는 줄은 몰랐군요
유일한 기사죠
트리스탄 왕자는 안면이 있지요?
왕자님
그때는 죄송했습니다
여기 계신 트리스탄 왕자님은
자비로우신 분일세
자네를 풀어주는데 동의하셨지
기쁜 소식이군요
파이가 맛있어 보이네요
조건이 하나있어
파이 대신 스프가 필요하겠는데
굴이랑 조개 사세요
굴이랑 조개 사..
니 다리사이 조개는 얼마지?
굴이랑 조개 사세요
이리와
굴 좀 주려무나 얘야
너한테 말하고 있잖아
응..
-얘야!
귀먹었지? 얘야!
어이!
전하
티렐 전하
아이언 뱅크를 대신해서
제가 자유도시 브라보스로
전하를 맞아도 되겠습니까?
오는 길에 노고는 없어셨는지요
지난 몇 일간 파도가 좀 쳤지만
심하진 않더군
이 늙은 놈이 항구의 지키는걸
보니 반갑구만 그래
리치의 농사는 어찌 되고 있습니까?
아, 목장 주인이 말하길
반 세기 동안 최고의 포도가 나올 해라 하더군
만약 우리가 만족스러운 합의를 본다면
가장 좋은 품질로 한 통 보내주도록 하지
제가 술을 마시지 않아 유감이군요
저런
혹자는 고리대금업이
혐오스럽고 불명예스럽다 여기지
물론 말도 안되는 얘기일세
이 문제에 대해 직접 논의 할 수 있어 영광입니다
메거가 한 때 7왕국에서 고리대금업을
불법행위로 금지하려 했던 것을 알고 있나?
이자를 받는 자면 누구나 잡아들여서
그들의 손을 잘라버리려 했지
장갑 장수에겐 불행이었겠군요
만약 이자 없이 돈을 빌려주는 자가 있다면
그 자는 아무것도 얻지 못할 테고,
모든 것을 잃어버릴테지
그러니 누가 하려 하겠는가?
그런 보상의 약속이
사람들로 하여금 기꺼이 도박을 하게 만드는데 말이야
아이언 뱅크의 저희들은 도박꾼이 아닙니다, 티렐 전하
당신들은 세계 최고의 도박꾼들이지
그런 도박들로
당신은 이것을 지은거야
축복해야겠군요
죄송하지만 전 아직 끝내야할 거래가 있습니다
오, 말도 안돼. 일은 끝났어
자네 노래 좀 하는가?
-그런 축복은 받지 못했습니다
-그건 축복이 아니야
그냥 기술이지
누구나 다 배울 수 있어
♬ So give me a kiss
by the Long Canal ♬
♬ And give me two kisses
in Salty Town ♬
♬ For we're going
to die tomorrow ♬
♬ The bareheaded beggar,
the king with his crown... ♬
저 늙은 놈이 노래를 멈출 생각을 않는구만
그래도 나쁘진 않네
티렐가는 전부 지옥에서 썩어야 돼
반역자 새끼들같으니
그들은 그 게이새끼를 왕으로 만들려고 한다고
여길세 친구들
브라보스에서 제일 새끈한 년들이 있는 곳이지
-자네가 쏘는건가?
-오 내가 내도록 하지
허나 난 공유엔 소질이 없어
딴 데가서 팔려무나
들어오게 해요, 부르스코
배고프네
들어와 얘야
사람들이 말하길 굴에 즙이 넘친다던데
5개만 줘봐
3닢이에요
여기 은화한닢이다
이 아가씨가 널 좋아하는 것 같으니
너무 늙었어
브레아
너무 늙었군
괜찮은 애 한 명 있지요
아나라
여기서 제일 비싸게 받는 애에요
하지만 돈 값을 할거에요
제가 보증하죠
너무 늙었어
내가 원하는 여자가 있나?
물론 있지요
있어요
이것들 신선하니?
이리와봐
애들이 배고프대
정력에 이 굴만큼 좋은게 또 없지
-여기 고마워
-나도 하나줘
식초는 없나?
누가 얘 들어오게 한거야?
슈! 슈!
좋아
끝나면 말해줄게
내일 날 위해 신선한 년 준비할 수 있나?
물론이지요
흠씬나게 두들겨 패줄까보다
어서가
나가, 나가 얼른
발라 모굴리스
Valar morghulis.
그리고?
마른 남자는 오늘 배고프지 않다
아마 그것이 남자가 마른 이유일 것이다
내일
소녀는 할일이 있다
너의 반역은 끝났다
넌 나에게 지금 충성을 맹세하거나..
아니면 죽을지어다
나는 두번째 기회는 허용하지만
세 번째 기회가 있을 거라고 믿지는 않는다
7살 짜리 애가 쓴 것 같군요
당신의 왕이 친절하게도 복사본을 써도 된다 하셨소
돈을 달라고 하진 않고요?
으음
바뀌셨네요
당신이 그 딸을 집에 데려온 걸 여왕께서 안다면
뒤집어 질테지요
그렇겠지요
아주 많이 사랑하지요, 그렇죠?
물론이죠, 내 조카니
공주에 대해 묻는게 아니에요
내가 못마땅하게 여긴다 생각해요?
왜죠?
왜냐하면 당신 나라의 사람들은 그런 것을 못마땅하게 여기기 때문이죠
그들은 오베린과 나를 탐탁치 않게 봐요
여기서는 누구도 눈 하나 깜빡 않죠
100년 전에라면
아무도 당신에게 눈 하나 깜빡 않겠죠
당신이 타르가르옌의 이름을 가졌다면
우리가 사랑해야 하고, 사랑하지 말아야 할 사람들은
언제나 바뀌기 마련이죠
변하지 않는 유일한 것은
우리가 원하는 그들을 우리가 정말 원한다는 것이죠
당신의 딸이 내가 사랑한 그 남자에게 일어난
그 잔인한 일에 관련없는 것 알아요
아마 당신도 그 일에 결백할지도 모를테죠
아버지
춥지 않으세요?
괜찮다
뭘 읽고 있니?
-"용의 춤(The Dance of Dragons)"요
-어떤 이야기니?
라에니라 타르가르옌과 그의 이복형제 에이곤 과의
7왕국 통치를 두고 벌어진 전쟁에 관한 이야기에요
그 둘 모두 철의 왕좌에 자격이 있다 생각했지요
사람들이 그 둘중 서로 다른 한명을 각자 지지하기 시작하면서
그 둘의 싸움은 왕국을 반으로 갈라 놨지요
형제는 형제와 싸우고,
용은 용과 싸우고
그 전쟁이 끝나고는
수 천명이 죽었어요
타르가르옌 가문에는 재앙과도 같았겠죠
그들은 결코 되살아나지 못했으니깐요
"용의 춤" 이라
왜 그것이 춤이지?
그냥 그렇게 부르는거에요
흠..
그다지 논리적이진 않구나
시적인 의미라 생각해요
만약에 네가
라에니라와 에이곤 둘중 하나를 선택해야 한다면
누구를 선택하겠니?
난 아무도 선택하지 않을 거에요
그 끔찍한 전쟁의 원인이 누군가를 선택하는 것이니깐요
때로 사람은 선택을 해야 한단다
때로는 세상이 강제로 그렇게 하도록 해
만약 그 사람이 자신이 누구인지 알고..
그 자신의 진실을 간직한다면
그 선택은 선택이 아니란다
그는 그의 운명을 따르는 것이지...
그리고 그가 되어야만 하는 자가 되는 거야
그가 아무리 그것을 싫어한다고 해도 말이야
맞는 말이에요, 아빠
넌 내가 무슨 말을 하는지 모를거야
상관 없어요
아빠를 돕고 싶어요
제가 도와드릴 수 있는 일이 있나요?
그래, 있어
좋아요. 도와드릴게요
전 바라테온 가문의 공주 쉬린이에요
그리고 전 아빠의 딸이구요
날 용서하거라
아버지는 어디 있나?
아버지를 봐야겠어
금방 끝날 겁니다, 공주님
안돼
아버지는 어디 계셔?!
안돼, 이럴 순 없어
아버지? 어디 계세요?!
제발, 아버지를 불러주세요
아버지, 어디 계세요?!
나에게 이러지 못하도록 해줘요!
제발 놔줘요!
아버지와 이야기 하게 해줘요!
어디계세요? 제발!
-왕이 원하시는거야
-아니
-제발! 풀어주세요! 안돼!
-좋은 일이야
-훌륭한 일이지
-그만둬! 그만!
-제발!
-여기 우리를 들으소서, 신이시여
이럴순 없어!
당신을 위해, 이 소녀를 받칩니다
제발!
당신의 불꽃으로 이 소녀를 정화시키시고
우리를 당신의 빛을 통해 올바른 길로 이끄소서
제발!
안돼, 제발 아버지를 만나게 해줘요
우리가 이러지 않으면,
모두 여기서 굶어 죽을거야
우리 모두 다
하지만 우리가 이 제물을 받치게 되면...
우리 운명을 위한 이 제물을 받아주소서 신이시여
그리고 우리를 어둠으로 부터 구원하소서
-빛의 신이시여, 우리를 길로 이끄소서
-어머니!
어머니 제발!
어머니 살려주세요!
어머니!
-어머니!
-이럴 순 없어
다른 길이 없습니다
-그녀만이 왕의 피를 가지고 있습니다
-제발 살려주세요!
빛의 신이시여, 밤은 어둡고
제발! 아버지! 살려주세요!
어둠으로 가득 차 있으니, 그로부터 우리를 구원하소서
아버지!
아버지! 제발 이러지 마세요! 제발!
어머니, 안돼! 제발!
제발 도와줘요!
살려주세요!
살려줘요, 아버지!
어머니! 도와줘요!
안돼
안돼, 안돼!
이러지 말아요!
살려줘요,
제발 어머니!
살려주세요, 어머니!
어머니! 도와줘요!
어머니! 살려주세요!
제발 이러지 말아요
어머니!
살려줘요!
살려줘요, 어머니!
제발!
살려줘요! 안돼!
안돼!
-어디 있었나?
-모두가 명령을 잘 따르고 있나 봤지요
미린의 자유민 여러분!
왕과 여왕님의 축복 아래 위대한 경기의 시작을 알립니다
여왕님, 첫 번째 경기입니다
힘이 센 자와 빠른 자 : 누가 승리할 것인가?
당신의 영광을 위해 싸우고 죽겠습니다, 위대한 여왕님
당신을 기다리고 있습니다
손뼉 치세요
저 사람, 작은 사람있죠
저 사람에게 돈을 걸어야 한다는건 의심할 여지 없지요
작은 사람 여기도 있는데
나는 어디에도 돈을 걸지 않겠다
왕과 여왕은 게임에 돈을 걸지 않습니다
돈을 걸 만한 다른 사람을 찾으세요
내가 저 경기장에서 싸울 때는
나한테 돈이 몰리곤 했지요
그는 내 반대에 돈을 걸곤 했구요
초보자의 흔한 실수죠
나는 이 경기장에서 꽤나 오랜 시간을 보냈고
내 경험상으로는 덩치가 큰 사람이
작은 사람을 상대로 이기는 경우가 더 많더군요
당신의 경험이 당신의 실제 싸움을 포함 한것인가?
당신 자신말야
당신은 당신을 죽이려는 누군가를 죽이려 한 적이 있는가?
제가 저 경기장에서 저런 짐승같은 놈과 싸울 때면
관중들은 나를 보고, 내 몸 구석구석과 뼈를 보지요
그리고 나를 도륙할 준비가 된 근육 덩어리도 주시하구요
그들은 돈을 충분히 빠르게 꺼내지 못하죠
허나 근육덩어리도 근육이 없는 곳이 있죠. 여기나,
아니면 여기
그리고 덩치가 큰 놈은 모두 느려요
근육이 없는 곳을 찌르는 내 단검을 막기엔 말이죠
저런 짐승같은 놈이 나와 마주보고 서 있는 것을 보면
내가 아주 쉽게 이길수 있을 거란걸 알 수 있죠
안색이 별로네요
내 삶엔 필요 이상의 죽음이 항상 존재했지요
여가시간이 아니라면 좋겠군요
충분히 이해합니다
허나 불편한 질문이라는걸 압니다만
살인과 잔혹함 없이 이루어 진 위대한 업적에 어떤 것이 있습니까?
무엇을 해야 하는지를 혼동하는 것은 쉬운일이지요
특히나 그 것이 당신의 방식대로 처리할 때면 더욱이요
내 자신에 대해 말한 것이 아닙니다
위대함을 위한 필요조건에 대해 말한 것입니다
저것이 위대함인가?
저것은 당신과 내가 태어나기 이전부터 존재했던
위대한 도시 미렌을 위한 필수적인 부분이죠
그리고 우리가 죽은 후에도 오랫동안 지속될 것입니다
우리 아버지가 당신을 좋아했겠군요
언젠가는 당신의 위대한 도시도 또한 한줌의 재가 될거야
-당신의 명령아래?
-그래야 한다면
얼마나 많은 사람들이 이러한 일들이 이루어지도록 죽었습니까?
그런 것에 관한 것이라면, 그들은 좋은 이유로 죽어야지
그들은 좋은 이유로 죽었다고 생각할 것입니다
다른 누군가의 이유겠지
그래서 당신의 이유는 합당한 것이고
저들의 것은 아니라고요?
그들은 자신의 마음을 모르지만
당신은 알지요?
말을 잘하는군요
아주 달변가에요
당신말이 틀렸다는 건 아닙니다
제 경험상으로는, 달변가들은 천치만큼이나
모든 때에 맞는 말을 하지요
-전하..
-입 닥치시오
-멈춰야 합니다
-그래선 안되요
멈춰야 합니다
여왕을 보호하라!
꺼져!
전하! 전하!
저와 함께 갑시다
나가는 길을 압니다
나가는 길을..
옆에 붙어 있어요
이쪽입니다
반대쪽으로
따라오세요
여왕을 보호하라!
용이여!
Valahd.
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
??Music playing ??/font>
??Music playing ends ??/font>